## 캡슐 리뷰

아래 사항은 반드시 수정하셔서 다시 제출 부탁드립니다.

- dispatch aliases에 '빅스비'가 포함되어 있습니다. 다른 회사 상호를 포함하시면 안 되니 삭제하셔야 합니다.

- icon size가 너무 작습니다. 200x200 정도로 맞추어 주십시요. 가능한 animated되지 않은 것으로 부탁드립니다.

아래는 저희가 테스트해 본 발화 중 잘 동작하지 않은 것들입니다. 성능 개선에 참조하시면 좋겠습니다. (실제 존재하는 경로의 버스번호로 명령어 호출해도 해당버스가 없다고 응답했습니다)

한빛마을 1단지에서 한길육교가는 1500번이랑 66번 버스는 언제와? O
한빛마을 1단지에서 한길육교가는 100번이랑 55번 버스는 언제와? 입력정보 오류 O
농수산물센터에서 대화역으로 가는 1번 버스는 언제와? 입력정보 오류 O
망포역 1번출구 디지털엠파이어1에서 교통공원 가는 34번 버스 언제와 O
교통공원에서 풍림아파트로 가는 2-1번 버스 언제와  <span style="color:red">X "풍림아파트로" 가 정류장명으로 들어감 (트레이닝 필요)</span>
풍림아파트에서 센트럴하이츠아파트가는 61번 버스언제와  O
서천마을입구에서 서천마을 3단지 가는 8번 버스 언제와  O
광교더샵주상복합에서 광교한양수자인 가는 5006번 버스 언제와 - O
흥덕IT벨리에서 삼성전자입구 가는 5006번 버스 언제오니  <span style="color:red">밸리로 입력하면 정상 출력</span>
정거장 얼마나 차이나 <span style="color:red">코드 오류로 수정</span>
숭례문에서 명동국민은행앞 가는 5007번 버스 언제도착해 O
흥덕마을 3단지에서 흥덕이마트가는 58-1번 버스 언제와 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
상미마을.신갈오거리에서 기흥역1번출구가는 28-2번 버스 언제도착해 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
기흥구청에서 구갈공원가는 36번 버스 언제오니 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
동백우체국에서 동백도서관 가는 810-1번 버스 언제와 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
구갈 한양아파트에서 하나금융프라자 가는 35-2번 버스 언제와 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
동백세브란스병원에서 호수마을.자연엔데시앙 가는 21번 버스언제와 <span style="color:red">X 용인시 마을버스</span>
성빈센트병원에서 영동시장가는 66-4번 버스 언제와 O
잔다리마을.이영미술관에서 영통입구가는 37번 버스 언제오니 O 점빼고 하면 잘나옴
루터대학교에서 영통빌리지 가는 10-5번 버스 언제오니 O

기술 상의는 support@bixbydevelopers.com으로 연락 부탁드립니다.



## 캡슐 리뷰 답변

안녕하세요, 리뷰 잘 받아보았습니다.

 우선, 저희 캡슐의 발화에는 '정확한'버스 정류장의 이름과 노선번호가 필수적으로 요구됩니다.

 따라서,  '대화역에서 출발해서 농수산물센터 가는 버스 언제와?' 같은 경우, 노선번호가 누락되어 결과가 나오지 않습니다.

 '버스가 존재하지 않는다'는 메세지는 실제 버스 번호가 없을 경우와 해당 정류장에 해당 버스가 없을 때에도 해당됩니다. 사용자 입장에서 착오가 있을 것 같아 에러메세지는 수정중에 있습니다.

 버스 번호가 누락된 경우를 제외하고 보내주신 발화를 테스트 해 본 결과 저희 쪽에서는 몇가지 발화를 제외하고는 잘 작동되는 것이 확인되어 어떠한 것이 문제였는지 발견하지 못했습니다. (발화 테스트 결과 텍스트 파일 첨부하여 드립니다.)

 작동하지 않는 발화는 현재 경기도 버스 API에서 마을버스에 대한 정보를 제공하고 있지 않아 검색되고있지 않는 것으로 확인되었습니다.

 이에 대해 개선이 요구되거나 이 외에 수정이 필요한 사항이 있을지 답변주시면 감사하겠습니다.



## 개선 사항

### 1. 코드 수정

정거장 수 오류 수정

발화에서 점 제거

오류 메세지 통일 - 해당 정류장에 해당 버스가 없어요

### 2. 아이콘 사이즈 수정

### 3. 트레이닝

~에서 ~으로 가는

~에서 ~로 가는 

~에서 ~까지 가는

~에서 ~에 가는

~에서 ~가는

정류장

정류소

정거장

### 4. 필요 발화 미입력시 오류메세지 출력

출발 정류장 이름을 알려주세요

도착 정류장 이름을 알려주세요

버스번호를 알려주세요

출발 정류장과 도착 정류장 이름을 정확히 알려주세요

발화 예시 출력??

